Ahh!
Warum lächeln Sie,
während Sie mit jemandem mit einem Regenschirm kämpfen?
- Weil du es bist.
- Ich habe drei Träume.
Doch zwei davon sind bereits wahr geworden.
- Wie was?
- Reisen.
Zweitens, um mit Matmat zu kämpfen.
Es war schon immer
mein Traum, dass wir kämpfen
wie es normale Geschwister tun.
- Was ist das Letzte?
- Das ist unmöglich.
Ich mag sie.
Ist Patpat glücklich?
Übrigens, das Krankenhaus hat angerufen.
Sie sagten, er könne nicht mehr operiert werden
wegen seines Gehirntumors.
- Lass uns rausgehen.
- Ich kann nicht.
Matmat hat gefragt, ob wir abhängen wollen.
Das passiert nicht oft, also würde ich es tun.
Lass mich bitte mitkommen.
Bestellen Sie alles.
Bestellen Sie einfach irgendetwas, Patpat.
Bist du sicher, Matmat?
Steak.
Willst du das Steak?
Sie hatten schon lange Lust auf ein Steak.
Steak?
Kellner! Kellner?
Kellner. Kellner.
S-Steak, bitte.
Wir bestellen auch Reis.
Zu Ihren Gerichten gibt es keinen Reis.
Und…
…s-Spaghetti.
Ist das alles, Sir? Okay.
Vielen Dank.
Bist du aufgeregt, Patpat?
Fräulein Li,
bitte gib mir eine Chance bei Gemma.
Ich bin dran!
Warum fragst du mich nach einer Chance?
Vincent geht direkt zu Gemma.
Miss Li, genau das ist mein Punkt.
Der Typ mit dem Schnurrbart
hat immer die Gelegenheiten,
hat immer ein Fenster, aber ich? Keines.
Geben Sie mir auch eine Chance, Miss Li.
- Oh, Entschuldigung.
- Stimmt's?
Erinnern Sie sich, worüber wir vorhin gesprochen haben?
Ich sagte, ich hoffe, dass der Kampf das nächste Mal fair ist.
Erinnern?
- Das haben wir vereinbart, Miss Li.
Ja, aber…
es scheint, als ob du Gemma nicht mehr wirklich magst.
-
Fräulein Li, was sagen Sie?
Wäre ich so verärgert,
wenn Gemma nicht in meinem Herzen wäre?
Das nimmst du.
Denn wenn du Gemma wirklich liebst,
dann sollten Sie
sich besonders anstrengen.
Stimmt das nicht, Madeth?
Miss Li, der Reis ist so weich.
Es ist köstlich.
Ist der Reis gut?
Miss Li, machen Sie sich keine Sorgen um Madeth.
Sie denkt an etwas anderes.
Stimmt das, Madeth?
Denken Sie an etwas anderes?
Okay, lass es uns einfach tun.
Wenn ich das nächste Mal etwas unternehmen möchte,
mischen Sie sich bitte nicht ein.
Das werde ich natürlich nicht.
Denn ich
weiß bereits, worauf das hinausläuft.
Jung und so verliebt zu sein.
D-Das gehört dir, Patpat.
Das ist für dich.
Mmm.
Das ist gut?
- Es ist gut!
Nimm auch etwas davon.
Da, so.
So.
Mmm!
Es ist wirklich gut!
- Iss alles, Patpat.
- Mm-hmm.
Mmm.
Hier.
Es ist teuer.
Matmat wird dafür bezahlen.
Matmat, es scheint teuer zu sein.
D-Das ist falsch.
Die Rechnung ist falsch.
Es ist falsch.
Wir haben nur wenig bestellt.
Matmat zahlt nur für das, was wir bestellt haben.
Das ist alles, was Matmat bezahlen wird.
Stock.
Also…
Sie haben immer noch
Geld, wenn Sie zur Arbeit gehen.
Weine nicht.
Matmat wird hinuntergehen
und mit dem Manager sprechen.
Damit wir nicht betrogen werden.
Folge bald, Patpat.
Folgen Sie, ok?
Herr Kellner?
O-Unsere Rechnung ist falsch.
Wir bestellten Steak,
Spaghetti, Saft und Reis.
Die Rechnung ist falsch.
- Das Steak, die Spaghetti--
- Aber Sir …
Wer wird für das bezahlen, was sie gegessen hat?
Hallo, Matmat.
Was machst du hier?
Patpat, was macht sie hier?
Essen, wie du.
Ich bezahle nicht für das, was sie gegessen hat.
Ich bezahle nicht für ihr Essen.
Guten Morgen?
Warte, warte.
Matmat, du gehst schon wieder raus?
- Wie hoch ist ihre Rechnung?
- Ungefähr 2.000, Sir.
Okay, geben Sie mir auch ein Taschengeld.
Als ich dich vorhin sah,
Sie haben Patrick ein Taschengeld gegeben.
Ich werde Ihnen kein Taschengeld geben.
Taschengeld gebe ich nur meinen Geschwistern.
Matmat, ich habe keine Familie mehr.
Niemand sonst gibt mir Taschengeld.
Bitte, Matmat!
Ich will ein Geschwisterchen!
Ich möchte einen älteren Bruder wie dich!
Patpat, komm jetzt. Lass uns nach Hause gehen.
Mia, lass uns gehen.
Komm schon, Matmat.
Ich wusste, dass du mich sowieso mitnehmen würdest.
Wenn dein älterer Bruder dich das nächste Mal anruft,
du kommst sofort.
Tut mir leid, Matmat.
Lass uns nach Hause gehen.
Hehe!
Enten!
Mach langsam, Matmat.
Hallo, Enten!
Matmat, kennst du
die Geschichte vom hässlichen Entlein?
D-Die…
die Ente, die von ihren Geschwistern gemobbt wurde
weil es anders war?
Ja, das hier.
Er ist weggelaufen, oder?
Er verließ seine Familie, weil
er war traurig.
Glaubst du, Matmat …
wenn die Mutter
dieser anderen Ente das Gefühl gegeben hätte, geliebt zu werden …
wäre es trotzdem gegangen?
NEIN.
Warum?
Weil die Entenmutter akzeptierte
ihr Kind, obwohl es anders war.
Ich hoffe, dass alle Erwachsenen
lernen, die Jüngeren zu akzeptieren.
Damit diejenigen ohne Mama,
Papa oder Verwandte
wird nicht traurig sein, weil ich allein bin.
Du bist hier.
Vorsicht, Mia, du könntest fallen.
Matmat hat recht.
Meine Güte, schau mal.
Lass uns hineingehen.
Danke, Matmat.
Gern geschehen, Mia.
- Morgen!
- Es ist nicht gut, wenn es verbrannt ist.
Was ist hier passiert?
D-Das Brot ist verbrannt. Das Essen ist verbrannt.
Du hast mir gesagt, dass es wichtig ist
, vor der Arbeit zu frühstücken.
Also, hier habe ich das Frühstück zubereitet.
Du hättest
mich wecken sollen, damit ich kochen konnte.
Ich habe versucht, dich aufzuwecken, Patpat.
Aber du wolltest nicht aufwachen.
- Ich bin nicht aufgewacht?
- Nein.
Sogar ich habe versucht, dich aufzuwecken.
Ich habe dich sogar angeschrien,
aber du warst so neben der Spur.
Du hast Patpat eine Ohrfeige gegeben.
Schlagen Sie das nächste Mal nicht. Das ist schlimm.
Ich habe es nur getan, um ihn aufzuwecken.
Hattest du einen schönen Traum?
Deshalb wolltest du nicht aufwachen?
Matmat, ich koche. Was möchtest du?
P-Personen in Büchern sollten Namen haben.
Okay.
Der maskierte Junge, Mister Box,
und die Prinzessin ohne Gefühle.
D-das meine ich nicht.
Matthew Gonzales, Mia Hernandez…
Solche Namen.
Das gefällt mir nicht.
Es ist zu vorhersehbar.
In keinem meiner Bücher
haben die Charaktere Namen.
Kein Edgar, kein Richard, kein Satsat…
Keine Namen.
Aber wenn es Menschen sind,
sollten sie Namen haben.
Mia! Danke!
Was möchtest du essen?
M-Matmat ist voll, Patpat.
Nein, mir geht es gut.
In Ordnung.
Ich werde einfach draußen essen.
Hallo, möchtest du etwas Batchoy?
Matmat, ich bin der Autor,
also solltest du mir zuhören, wenn ich sage
sie haben keine Namen.
Ich bin dein älterer Bruder,
also hör mir zu.
Okay, ich gehe duschen.
Schreiben Sie mir einfach, wenn Sie etwas brauchen.
Matmat, du hast später eine Sitzung.
Ich werde heute Nachmittag zum Arzt gehen.
Ich werde es nicht vergessen.
Hallo, schönen Tag noch?
H-Schönen Tag!
- Schöner Tag!
Schöner Tag!
Es ist ein glücklicher Tag, wenn Mia zuhört.
Ich bin dein älterer Bruder.
Du bist mein älterer Bruder,
aber du solltest auf mich hören
weil ich hier sehr objektiv bin.
Sie sollten keine Namen haben, Matmat.
D-Das ist nicht gut.
Ich schreibe schon seit langer Zeit,
also hören Sie mir zu.
Ja, ich werde da sein.
Okay, wir sehen uns.
Okay, tschüss.
Madeth! Madeth!
Komm her, komm zu mir!
Endlich trägt meine Arbeit Früchte !
Hey, Boss V!
Die Früchte „unserer“ Arbeit
zahlen sich endlich aus!
- Ich bin auch ein Teil davon!
- Richtig, richtig.
Die Früchte unserer Arbeit.
Weil Sie arbeiten werden.
Was für eine Arbeit, Boss V?
Mia hat eine neue Empfehlung!
- Empfehlung!
- Hey, gute Neuigkeiten!
Welche Billigung?
Ein Mobiltelefon.
Sie haben Mias Beitrag gesehen
, dass sie ein neues Buch schreibt,
und sie wollen ein Teil davon sein.
- Handy?
- Mm-hmm.
Boss V, ist das mit Miss Erica?
Ja, sie ist es.
- Mit ihr habe ich gesprochen.
- Oh!
Mm-hmm.
Und schon jetzt
möchte sie, dass Mia postet
über einen Tag im Leben eines Schriftstellers, der
sein neuestes Telefon benutzt.
Hey, das gefällt mir, Boss V!
Wann beginnen wir mit der Arbeit?
- Heute.
- Heute?
Gehen Sie zu ihrem Händler
und holen Sie das Handy
damit du und Mia heute drehen könnt.
Oh, Fräulein Erica!
Gemma, ich hoffe, es ist okay
, dass ich nach Manila zurückfahre.
Ich werde dir eine Nachricht schicken.
Das ist Ihre Aufgabe.
Machen Sie weiter. Kümmern Sie sich darum.
Miss Li, ich buche jetzt mein Ticket, okay?
Ich kann nicht mit dir gehen.
Okay, ich werde etwas für Sie vorbereiten,
das Sie mit ins Flugzeug nehmen können.
- Okay, danke.
- Machen Sie's gut, Boss V!
- Tu, was ich dir gesagt habe.
- Ich hab das im Griff, Boss V!
Oh!
Das ist es. Das ist es wirklich!
Zurück an die Arbeit! Das ist es!
Sieht aus wie ein besonderer Kunde, oder?
Geht Vincent wirklich zurück nach Manila?
Oh ja, Gemma, es ist etwas ganz Besonderes.
Denn abgesehen davon,
dass es Mias erstes Mal war
Auch der Kunde ist etwas Besonderes, wenn er ein Mobiltelefon bewirbt .
Sie sehen, Miss Erica
kennt Boss V schon lange.
- Sie ist seine Ex.
- Seine Ex?
- Ja, Nanay.
- Warum haben sie sich getrennt?
Wann?
Und.
Oh.
Ich bin einfach nur neugierig, Liebes.
Du kennst mich, ich bin ein verantwortungsbewusster Klatschmaul …
"STREICHEL DEN SCHATTEN"
„In jedem Augenblick,
Die Zeit wird die Hoffnung nähren, dass endlich
unsere Herzen werden endlich vereint sein.“
Es ist anders, wenn man
Gedichte von früher oder heute liest.
Es ist anders, wenn Sie es hier lesen
oder im Herrenhaus.
Ich hoffe…
du und ich können
zusammen in der Villa sein.
Da bist du ja wieder.
Sie kommen nur zu mir,
wenn Sie etwas brauchen.
Du hast gesagt, ich kann vorbeikommen,
wenn ich nichts zu tun habe?
Natürlich, denn
Ihre Nummer eins und zwei sind nicht hier.
Ich weiß, ich bin nur Ihre Nummer drei.
Du bist schon wieder dramatisch.
Eigentlich,
was wäre, wenn Sie mir heute helfen würden?
- Hä?
- Sieh dir die beiden an.
Du lässt mich an meinem freien Tag arbeiten?
Es ist okay. Komm schon, das Gleiche wie immer …
Hallo, meine Damen!
Willkommen bei Jasons Inasal.
Was möchten Sie heute bestellen?
Eins…
Wir nehmen, was immer er bestellt.
Oh.
Was möchtest du bestellen, Bruder?
Bieten Sie ihnen einfach Ihren Bestseller an.
Doppelte Hähnchenbrust mit Herz, Ma'am.
- Lassen Sie mich das aufschreiben.
- Nur Hühnerbrust.
Ich will es nicht von Herzen.
Okay. Dann gib uns
bitte die Hähnchenbrust.
Okay. Wie viele Bestellungen?
Oh, eins, zwei
Okay. Eins, zwei.
Okay. Kommt gleich.
Hilf mir hier raus, Mann.
Hallo!
Bist du allein?
Ja, ich denke schon.
Sie sehen aus wie ein Einheimischer.
Können Sie uns ein paar Orte empfehlen,
die wir besuchen können?
Wir reisen von San Jose aus.
Wir sind zum ersten Mal hier in Maravida.
Wenn die Katze weg ist,
die Mäuse werden spielen.
„Sieht aus, als wäre mein Freund beliebt.“
So kannst du Patrick nicht anfassen!
Wo arbeitest du?
In einem Krankenhaus.
Sie sind Krankenschwester?
Das bist du bestimmt. Du siehst nett aus
und fürsorglich – Au!
Er kümmert sich um dich, aber nicht um dich.
- Mia. Mia.
- Entschuldigen Sie.
Warum mischst du dich in unsere Angelegenheiten ein?
Was glaubst du, wer du bist?
Du weißt nicht, wer ich bin? Wie erfrischend!
- Mia, das reicht.
- Ma'am.
Ihre Bestellung ist fertig.
Gehen wir zum anderen Tisch.
Komm, lass uns gehen.
Warum schickst du uns weg?
Sie ist diejenige, die eine Szene macht!
- Ich gebe dir einen Heiligenschein.
- Du weißt nicht, wer ich bin?!
Ich bin Ihr Worst-Case-Szenario!
Hey, Mia.
Sie lassen sich
wieder von Ihren Emotionen kontrollieren.
Es ist deine Schuld.
Warum unterhältst du sie überhaupt?
Warum bist du hier?
Solltest du nicht mit Matmat schreiben?
Er hat eine Therapiesitzung, erinnerst du dich?
Sie sind also nicht beschäftigt?
Fräulein Mia! Fräulein Mia.
Ignoriere sie. Vincent hat
ihr das für meine Zustimmung befohlen.
Ein Tag im Leben der
Schriftstellerin Mia Hernandez.
Sie schreibt im Moment nicht.
Denken Sie, dass Schriftsteller so arbeiten?
Sitzen Sie einfach nur vor einem Laptop?
- Miss Mia!
- Folgen Sie uns nicht!
- Äh ...
- Tschüss, Bruder!
H-Schönen Tag!
Schönen Tag, Baum!
H-Schönen Tag, O-OK Krankenhaus!
Schönen Tag, Blumen!
Schönen Tag, Pflanzen!
- H-glücklicher Tag!
- Hallo, Matmat!
Warte, du scheinst
gut gelaunt zu sein.
Was hat dich heute glücklich gemacht?
Viel. Der Himmel,
die Pflanzen und meine Geschichte mit Mia.
- Tschüss!
Schöner Tag!
Matmat!
Ich wusste nicht, dass du hier bist.
Schönen Tag, Ma'am Eden.
Guten Morgen, Matmat.
Schönen Tag, Doc …
Betrüger.
Warum hast du Madeth nicht mitgenommen?
Sie weiß, was zu tun ist.
Ich möchte nicht, dass uns jemand folgt.
Es wird nicht natürlich wirken.
Wie zeigt dies
einen Tag im Leben eines Schriftstellers?
Patrick, oh, Patrick.
Schriftsteller müssen nicht ständig schreiben.
Manchmal müssen wir Dinge tun
das wird uns inspirieren.
Wie…
Das.
Und das.
Dies sind die Quellen meiner Inspiration.
Gib mir das.
Wiederholen Sie, was Sie gerade gesagt haben.
Du wirst mich filmen?
Mm-hmm.
Mach weiter. Sag es noch einmal.
Der über Inspiration.
Hmm…
Wie Pablo Picasso sagte:
„Inspiration existiert,
aber es muss Sie bei der Arbeit finden.“
Das haben Sie nicht gesagt.
Aber es ist immer noch schön.
Was Sie gesagt haben, hat mich inspiriert.
Ist das für Ihr Buch?
Mm-hmm.
Und unter all meinen Büchern,
Das ist das, was
ich am liebsten veröffentlichen möchte.
Warum ist das so?
Weil wir drei uns inspiriert haben.
Du, Matmat und ich.
Tu es, weil die Geschichte schön ist,
nicht wegen uns.
Unsere Geschichte ist wunderschön, Punkt.
Mm.
Danke schön.
Bist du mit dem Ziel hierher gekommen
keinen Blickkontakt mit mir aufzunehmen?
Ich bin wegen der Sitzung hierher gekommen.
Patpat sagte, ich habe eine Therapiesitzung.
Deshalb ist Matmat hier.
Wirklich? Oder sind
Sie hier, um Ihre Zahlung abzuholen?
Mm-hmm.
Habe ich dir nicht gesagt
dass ich dich nicht bezahle
wenn Sie keinen
Schmetterling in Ihr Wandbild malen?
D-du…
habe nicht
ein Ehrenwort,
Doc-Betrüger.
Danke schön,
Ich betrüge Sie nicht.
Ich möchte Ihnen nur helfen,
Ihre Angst vor Schmetterlingen zu überwinden.
M-Meine Angst
wird nur schlimmer
wann immer du mich zwingst
, Schmetterlinge zu malen.
„Stell dich deinen Ängsten.“
Das ist ein berühmtes Sprichwort.
Das sollten Sie tun.
Auf diese Weise wird Patrick nicht mehr von Ihrer Angst vor Schmetterlingen beeinflusst .
P-Patpat wird …
betroffen? Er hat es schwer?
Ich glaube, er ist betroffen.
Manchmal bemerken wir nicht,
aber unsere Ängste wirken sich auf
die Menschen um uns herum aus.
Weil sie sich Sorgen um unseren Zustand machen.
Patrick beschwert sich nicht,
aber ich glaube, er hat es schwer.
Ma'am Olivia!
Ich habe gesehen, wie Sie
Herrn Samuel nach draußen begleitet haben.
Hast du ihm ein Buch vorgelesen?
Nur ein paar Gedichte.
Du magst Gedichte?
Ich lese sie gerne.
Ist es okay, wenn ich
ihm eines von Mias Büchern vorlese?
Wir sind hier,
um unseren Patienten zu helfen, richtig?
Gedichte?
Dann bist du es.
Sie sind derjenige, der
Samuel diese Briefe gibt.
Wissen Sie, dass in anderen Ländern
Sie sehen in Schmetterlingen ein Heilmittel?
E-Etwas, das heilt?
Ja. Andere sehen sie
als Symbol neuer Hoffnung
oder ein Neuanfang.
B-Schmetterlinge können Krankheiten heilen?
Nicht alle Schmetterlinge sind schlecht.
Es gibt Schmetterlinge, die Ihnen helfen können.
Sagen Sie die Wahrheit, Doc?
Oder betrügen Sie mich nur?
Matmat, wenn ich dich betrügen wollte,
warum sollte ich dann versuchen, dir zu helfen?
Wir schaffen das, Matmat.
Ich sage dir,
eines Tages wirst du überrascht sein
und in Ihrem Gemälde wird ein Schmetterling zu sehen sein .
Und das wäre Ihr Neuanfang.
Wenn,
Ich überwinde meine Angst vor Schmetterlingen,
Soll ich einen Neuanfang machen?
Neuanfang wo? Im Beruf?
Nicht nur in Ihrer Arbeit,
sondern ein Neuanfang im Leben.
Mein Herz ist groß genug
dass es all meine Liebe teilen kann.
Für mich ist es ein Gewinn.
Ich bin so froh, dass
du und Matmat hier bei mir wohnt.
Frei von den Schmerzen.
Er dachte, ich wäre Ingrid!
Ich bin nicht sie!
Er will mich töten!
Könnten auch Samuel
und Mia in Gefahr sein?
Sie ist die Einzige
, die das hier hätte platzieren können.
Hast du auch Angst vor Schmetterlingen?